Módulo Final de Introducción al Diseño de Sistemas Domóticos.

Projecto: Sistema de Control de Temperatura y medición de corriente de un AA.
Descripción: En este proyecto se lleva a cabo la medición de la temperatura de una habitacion y el uso de potencia utilizada en un AA , los datos son enviados a ThingSpeak (IoT dashboard online) donde se muestran los datos de forma histórica.

Dispositivos utilizados:
- Arduino NANO v3.
- ESP 8266 (WIFI).
- DHT11.
- Batería.
- SCT013

Codes:
- control_temp_and_corriente.ino código donde se encuentra la lógica del proyecto, configuraciones, mediciones, etc.
- dht.ccp es una clase empleada por el dispositivo DHT11.
- dht.h es la librería para DHT11.

